僕たちまで攻撃してくるなんて…
没想到竟然连我们都会攻击...
赤いお兄ちゃんも 白いお姉ちゃんも 酷すぎる
红色的哥哥和白色的姐姐 太过分了
何なのよ
那是什么啊
本来の能力があったら あの外獣たちだって全員落とせるのに
要是我还有原来的能力 解决那种程度的外兽根本是小菜一碟
それもこれも 信徒を奪われたせいだ
落到现在这种地步都是因为信徒被夺走了
征たんのアホー!
征人碳这个笨蛋!
ママに借りたペットたちから 逃げられるわけがない
想从妈妈那里借来的宠物手中逃走是不可能的
家族を壊す者を許さない 絶対に!
我绝对不原谅任何破坏家庭的人
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:人見広介 無名怪し 0.0 高橋 校对:小恐龙 时轴:君默语 压制:ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおおみかみ
诚惶诚恐 祈呼御灵大神
いにしにおおやしまあめつちひ
过往大八洲天地...
この国の人間は全て人工的に生産され
这个国家的人全都是由人工生产的
ある年齢になると
一旦到了某个年纪
議会の指示で 皇都の夫婦の子供として登録される
就会根据议会的指示被登录为皇都夫妇的小孩
君の名前は?
你的名字是?
…シアン
...希安
かわいいわ 似合っているわよ シアン
很可爱 很适合你哦 希安
ありがとう お母さん
谢谢你 妈妈
シアン 今日は三人で買い物に行こう
希安 今天我们三个出去买点东西吧
うん お父さん
嗯 爸爸
私のお父さんとお母さんは 特別なところもない
我的爸爸妈妈并没有什么特别之处
どこまでも普通の人達だった
是随处可见的普通人
でも どんな時でも私のことを思って 大切にしてくれて
但他们无时无刻不在为我着想 照顾着我
家族で一緒にいると 温かい気持ちになった
只要和家人待在一起就会有温暖的感觉
だから 私はお父さんとお母さんが大好きだった
所以我曾经最喜欢爸爸和妈妈了
それは突然訪れた
意外却突然降临了
おいしい やっぱりお母さんが作るご飯は すっごくおいしいわ
好好吃 果然妈妈做的饭就是好吃
そうだな 母さんのご飯は最高だな
是啊 妈妈做的饭最好吃了
ああ シアンにお父さんったら
啊 你们两个真是的
皇都人民番号108074に 議会の指示により終生を取り行う
皇都人民编号108074 根据议会的指示执行终生
謹んで排除せよ
谨慎遵从指示行事
はい
是
待って お父さんを連れて行かないで 連れて行かないで
等等 别带走爸爸 别带走爸爸
この娘は終生に反抗しているのか
这个小女孩在反抗终生吗
その子はカクリに落としてください
请把这孩子流放到卡库利
議会の指示通り育ててきましたが
我们是根据议会指示抚养她长大的
やたら笑ったり 泣いたり おかしいんです
但她总是一会儿笑一会儿哭 很奇怪
お父さん お母さん
爸爸 妈妈
皇都にふさわしくありません
不适合在皇都生活
私の両親は私と違う 皇都にとってどこまでも普通の人たちだったのだ
我的双亲和我不一样 在皇都他们就是在平凡不过的普通人
許さん 騙され 家族じゃ
不可原谅 被骗了 根本不是家人
お前 俺と同じくらいの年だな
你和我年纪差不多吧
父さんも　母さんも　許さない　許さない
爸爸也是 妈妈也是 不可原谅 不可原谅
お前もカクリに落とされたのか
你也被流放到卡库利了吗
騙した 騙した 家族じゃ
骗了我 骗了我 根本不是家人
なんで 許さん
为什么 不可原谅
助けてくれ
救救我
くそ 来い
可恶 快来
あら ちょっと遅かったわね
哎呀 稍微迟了一点呢
ほとんど死んじゃってるわ
大部分都死掉了啊
議会に怒られちゃいそう
感觉要被议会骂了
親に裏切られたのね
被双亲背叛了是吧
そう
这样啊
こんな可愛い子のわりに何というひどい裏切り
对如此可爱的孩子来说这是多残忍的背叛
辛かったでしょ
很难受吧
胸が張り裂けんばかりの痛み
感受到了胸膛要裂开般的疼痛
その痛み 私にはわかるわ
那份痛楚 我懂的
わかる
你懂
何がわかるって言うのよ
你知道些什么啊
もっと もっとぶっていいのよ
再来 可以再多打我几下哦
再来 你可以再多打我几下
ご褒美
奖励
いえ あなたの気が済むのなら
不 打到你消气为止
シアンちゃん やり直しましょう
希安酱 我们重新开始吧
私たちで家族を
让我们组成家庭
私は今度こそ間違えずに家族を作るんだ
我这次一定要组成一个真正的家庭
なんだ
怎么了
ママのペットが
妈妈的宠物它
さすがアータルたん マジ感謝
不愧是阿塔尔碳 真心感谢
征たんとは大違いじゃん
和征人碳完全不一样
は 離れろ
放 放开我
なんだ お前らは
你们是谁
究極神ミタマ様とその下部たちだ
究极之神御灵大人和她的仆人们
どうだ見たかこのミタマ様の力を
怎么样 看见了吗这就是御灵大人的力量
できればダキニに全員落としてほしかったが
可以的话我本来希望荼吉尼你能将他们全部拿下的
お前の力じゃないし
这不是你的力量
下部の力は神である僕の力だ
仆人的力量即是我神的力量
じゃ信徒返して
那就把信徒还给我啊
お前の下部じゃない
我又不是你仆人
下部のくせに生意気だ
只是个仆人却如此嚣张
さて まあ二人程度ならどうにでもなる
那么 只是两个人的话办法有的是
精神的肉体的にあらゆる手を使って矯正する
无论是精神方面还是肉体方面我会用尽手段矫正你们
俺はそういう方法には詳しい
对于这方面的方法我还是蛮了解的
殺してやる
杀了你们
地面が揺れてる
地面在震动
何なん
怎么回事
な なに
什 什么
征人 逃げたほうがいい
征人 最好还是逃跑吧
なに
什么
征人君 やってくれたわね
征人君 你还真是有一手啊
ガイア
盖亚
バンド活動で足止めして
居然用乐团活动控制住我的行动
その間に私の子供たちを引き剥がすなんて
还趁这段时间里把我的孩子抢走
ユキト 早く早く
征人 快点快点
うちの教団で今後くだらない動きはしないことだ
为了让你今后不再利用我们的教团耍小把戏
お前が信徒を増やしても俺たちがすぐに奪い取る
就算你还要增长信徒我们也会马上夺走
今後?
今后?
あら 今後なんてないわ
真遗憾 今后是不存在的哦
もう終わりだから
因为已经结束了
なになに
什么什么
来た
来了
ユキト
征人
なんだあれは
那是什么
予定より早かったけど十分でしょ
虽然比计划要快一点但已经够了吧
ママ
妈妈
シエン ガイ
希安 凯
ママ やっぱり助けに来てくれたのね
妈妈 你果然来救我们了
よく頑張ったわね
你们辛苦了呢
悪い大人たち相手に退かなかったのは偉いわ
面对坏大人都没有退缩 真棒
本当によくやってくれたわ
你们做的真的非常好哦
ママ 一体なんなんだよあの外獣は
妈妈 那个外兽到底是什么
今まで本当によくやってくれたわ
一直以来你们真的做的很好哦
でも
但是
もうあなたたちいらないわよね
已经不需要你们了吧
なんだこれ
这是什么
なに
什么
ママ 助けて
妈妈 救我
ふざけるな ここから出せ
开什么玩笑 把我们放出来
どうして助けてくれないの
为什么不救我们
ねえ 家族が困ってるのに
呐 明明家人遇到困难了
ごめんね 家族ってなに私も知らないわ
对不起 家人是什么我也不明白哦
てめえ
混蛋
ごめんなさい
对不起
私たち家族なんだよね
我们是家人对吧
もう家族はおしまい
家庭游戏已经结束了
ママ
妈妈
ママ ママ
この野郎 ここから出せ
妈妈 妈妈
混蛋 快把我们放出来
移動式生物要塞 テューポーン
移动式生物要塞 堤丰
希腊神话中象征风暴的妖魔巨人
その力はアルコンより
它的力量
はるかに凌ぐ
远远凌驾于执行官之上
無理無理 マジ無理なんですけど
不行不行 这个真心打不过
なんなんあの鬼でかいの
到底是什么啊 大得离谱的东西
ケイン ケイン
肯 肯
効いていない
没效果
まずい
不妙
神をなめるな!
别小看了神明!
耐えきった
都挡下了
でももう
但是已经
ミタマ 土下座だ
御灵 快跪下
土下座を決めろ
跪下
前にもやったろ
之前也干过的
お前の土下座で神の力を封じる
用你的下跪来封印神的力量
無茶だよ
不行的啊
なんでだ
为什么啊
あいつの元の神は
那家伙本来的神
ダキニと違って言葉が通じない
跟荼吉尼的不一样无法沟通
そういうやつなんだ
本来就是这样的家伙啊
なんだよそれ
那是什么啊
撤退する
要撤退了
どうやって
怎么撤退
あの化け物から走って逃げるなんて
光靠跑着怎么可能逃走啊
マジ無理じゃん
真心不行啊
乗って
上来
待たせたわね
让你们久等了呢
シル アレ
希尔 阿尔
助けに来ました
来救你们了
早く乗って
快点上车
みんな 準備できた
大家 准备好了吗
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
オッケー
OK
上がれ high にっなて go now
变得high起来 go now
せまい
好挤
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
汚らわしい小娘
龌龊的小姑娘
ユキトから離れろ
从征人身边走开
step up to the next stage
大丈夫
没事的
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也会有这样那样的烦恼
ミタマたんもすぐ成長するよ
御灵碳也很快就会长大的
僕は100億万光年前から完成体だ
我在一百亿万光年前就已经是完全体了
空回りしちゃって また強烈にmistake
会无功而返 也会犯严重的mistake
しっかり掴まってて
好好抓紧了
行きますよ
要出发了哦
今生きてるって感じちゃう
感觉此刻正活着
キミの幸せは何
你的幸福是什么
教えて
告诉我吧
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
真心快
超快
快
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大声欢笑
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
快
超快
真心快
硝酸甘油
泣きたいってたまに叫びたい
有时也会想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈愿自由 all right 的不自由生活
右行く 前
去右边 前面
さあ 飛び越えて
去 越过难关吧
wow give it to me now
why why why not
さすがアル
不愧是阿尔
いい腕してるわね
开车技术真好啊
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
お姉ちゃんが隣にいるからかな
可能是因为有姐姐在旁边吧
楽しんちゃえ おっと
尽情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一个大跤 have a good time
しっかり掴まってて
好好抓紧了
朝ごはんはがないでよ
可不要把早饭吐出来了哦
こっちにおいてよ
快过来啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做个又special又so crazy的梦吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
来举手击掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都过去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
绝不后悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面对一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
逃げ切ったか
逃掉了吗
なんだったんだ
是怎么回事
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
あの外獣は
那个外兽
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
あれはテュポーン
那是堤丰
ママが作り出せる最強の外獣
妈妈能做出来的最强的外兽
step up to the next stage
一万年以上生きてるうちでも
就算是活了一万年以上的我也
見たことないんですけど
一次都没见过啊
信徒二人のガイアが
只有两名信徒的盖亚
なんであんな鬼強なの使えるん
为什么能用那么强的招数
操るのに力がいらないから
因为操纵不需要力量
作るのに長い時間が必要だけど
不过制作却需要漫长的时间
従順だから使役するのに
因为很顺从所以操纵起来
力がほとんどいらない
几乎不需要力量
コスパ最高
性价比超高
どうしてそんなことを知っている
你为什么知道这些事
ユシって何でも知ってるのよ
尤溪什么都知道的哦
僕たちの中で一番物知りなんだ
他是我们当中最博识的
テュポーンのことは
有关于堤丰的信息
ママがくれた旧文明の本に書いてあった
在妈妈给我的旧文明的书上有写
旧文明
皇国ができる前の文明
皇国建立以前的文明
なぜガイアが旧文明の本を持っていたのか分からないが
虽然不知道为什么盖亚有旧文明的书
この子俺でさえ理解の及ばない
但这孩子连我都无法理解的
超科学時代の本を読んで
超科学时代的书都能熟读
その内容を理解したってことか
甚至理解其内容吗
神の力だユキト
神的力量啊征人
アイスおいしいと思わないかユキト
不觉得冰淇淋很好吃吗征人
あ ユキトさん あぁ
啊 征人先生 啊
飲むはよユキト
来喝啊征人
ユ ユキト私が必要だと
征 征人说需要我
青春こそ愛だよねユキト
青春正是爱啊征人
あなたの拷問に降しない ユキト
我才不会屈服于你的征人
我要与右手同生共死
叛徒
右手と共に生きる
我要与右手同生共死
旧文明の本は面白い
旧文明的书很有趣
ユシー君
优希君
君におりって頼みがあるんだが
我想拜托你一件事
追ってきてないみたいね
好像没有追上来
あの外獣
那个外兽
ニトロには
毕竟我们是燃油车
さすがについてこれなかったようね
再怎么也追不上这个速度吧
とりあえず村に戻って…
总之先回村子…
なに
什么
最初に見えていたのは
我们一开始看到的
体のほんの一部というわけか
其实只是身体的一部分吗
デカすぎるにも程があるわ
不能大到这么离谱吧
今はとにかく
现在总之
遠くへ
越远越好
どけ
起开
ユキト
征人
ユキトしっかり
征人振作点
僕がついているから
我会陪你的
もう大丈夫だからね
没问题的
ユキトを離せ
离征人远点
僕が絶対に助けてあげるからね
我一定会救你的
ユキト
征人
ユキトが… 死んだ?
征人…死了?
ユキトとミタマが殺された
征人和御灵被杀了
マジかよ
不会吧
あの状況では
从那种状况来看
生きている見込みはない
不可能生还
ごめんなさい
对不起
僕たちのせいで
都是因为我们
あんたたちは悪くないわよ
不是你们的错
そういうか
那这样的话
村これからどうすりゃいいんだよ
村子往后要怎么办啊
ユキトとミタマ様が死んじまったな!
征人和御灵大人都死了啊!
そ そうだぞ
对 对啊
私はユキトがいないと何もできないんだ
我离开了征人什么都不行
村の防衛だけなら
如果是村子的防御
アータル一人でもできるけど
阿塔尔一个人就够了
住人たちや教団をまとめてきたのは
但居民和教团的统合
ユキトとミタマちゃんだもの
只能靠征人和御灵
私たちだけじゃ…
仅仅靠我们…
なんだ ここは
这里是哪啊
あれは
那是
血?
目が覚めたのね
看来你醒了呢
ユキト君
征人君
よいしょっと
嘿咻
誰だ
谁
ガイアよ
是盖亚哦
アルコーンが戦闘用の携帯を持つのは知っているでしょ
你知道执政官都会带着一个战斗用的手机吧
お前だけ変わりすぎだろ
哪有你变化这么大的
ここはチュポーンの体内
这里是提丰的体内
体の中にこんな部屋があるのも不思議でしょうけど
虽然我知道在身体里能有这样的房间很不可思议
外獣ってそういう存在なの
但外兽就是这样的
ところであなた死ねないみたいね
话说你好像死不了呢
何?
什么?
チュポーンに噛み砕かれても死らない
被提丰咬碎也死不了
私も刺したり潰したり刻んだり焼いたりえぐったり削ったり
我用刺穿压碎雕刻炙烤剐旋削去
300回くらい殺してみたけど
差不多杀了你300次
ダメだった
都没有成功
その度に生き返るのよ
你都会活过来
この子が無限にあなたを生き返らせ続けるみたい
好像是这孩子在无限复活你
力を使い切ってどれほど衰弱してもね
即使用尽力量在不断衰弱
ユキト
征人
愛されている
你被爱着
いや 呪われているのかしら
不对 应该说被诅咒了吧
何を
干什么
この体になるとユキト君も幼く見えるから
变成这副身体后看征人君也变小了
美味しそうに見えるのよね
看起来很可口呢
皇都
この化け物は皇都へ向かっているのか
这个怪物正向皇都前进吗
ええ そうよ
嗯 对的
私は諦めません
我不会放弃的
アル
阿尔
あのユキトさんが簡単に死ぬわけない
那个征人先生才不会这么轻易死掉
ミタマちゃんだって神様っていうすごい人なんですよ
御灵也是叫做神的很厉害的人
神か
神吗
そうだぜ
就是
神様ってのはよく分からないけどすげえんだ
虽然不知道什么是神 反正很厉害
信徒第一号の俺が一番よく知ってる
我身为第一个信徒最清楚了
ユキトだってすごいぞ
征人也很厉害
私の心の支えだ
是我的支柱
あの二人はきっと生きている
那两个人肯定活着
これ
这是
ユキトさんからもらった
从征人那拿到的
ミタマちゃん?
小御灵?
征人 御灵
还有孩子们都还活着
これは
这是
なんだ
什么
ミタマちゃんが時々使ってる文字ですよ
是小御灵有时会使用的文字
私たち読めないんですけど
虽然我们读不懂
ユキトとミタマが生きてるって
是说征人和御灵还活着
カイお兄ちゃんとシアンお姉ちゃんも
凯伊哥哥和希安姐姐也一样
なに
什么
まじか
真的吗
ユシー君読めるの
优希君能看懂吗
うん
嗯
みんなデュポーンの中に囚われているみたい
好像大家都被困在提丰的体内了
アル
阿尔
みなさんやりましょう
各位 我们上吧
きっと助ける方法があるはずです
一定有办法救他们的
私も妹に賛成
我也赞成我妹妹
まあ やるだけやってみましょう
好吧 力所能及地做一下吧
俺もやるぜ
我也参加
仕方ないな
真没办法啊
うん
嗯
さてと
接下来
ダキニ リシュ
茶吉尼 莉修
あんたたちにも協力してもらうわよ
我需要你们的一些帮助
その信徒数でロキに勝てると
你觉得你能用那么多信众打败洛基吗?
私のデュポーンなら簡単よ
有了我的提丰的话简直小菜一碟
その後は他のアルコーンを順次駆除していく
然后我们再把其他的执政官一个个干掉
気を失っていたか
我失去意识了吗
ここは
这里是
ねえユキト君
嘿 征人
あなたは皇国以前の世界のことは知っているかしら
你对皇国建立之前的世界有了解吗
ロキからある程度聞いている
我从洛基那里听说过一些
過度に科学が発達した世界
一个科学过度发展的世界
それがどうした
不过那又怎样?
アルコーンってのはね
所谓的执政官啊
その時代に人体をいじくり回して作られた
是在那个时代反复改造人体所创造出的
反人間生物兵器の一種よ
一种反人类的生物武器
私以外のアルコーンは皇国以前の記憶を失っているみたいだけど
除了我之外的执政官似乎已经失去了对帝国时期之前的记忆
私が生まれた時代
我出生的那个时代
科学が世界を支配していた
科学统治了世界
お願い!カミサマ 叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
でもごく一部の人間は
但是有一小部分人类
偏屈なまでに自然の中で暮らす生活を求め
偏执地追求在自然之中的生活
お願い!カミサマ 叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
共同体を作っていった
建立了一个团体
世界中 こだまする I wish
在世界 反复回响 I wish
私の母はそういう集団の指導者だったの
我的母亲就是这个团体的领袖
母は私を集団の神に仕立てあげた
我的母亲让我成为集团的神
母は俗人だったわ
我的母亲是个俗人
夜空に願った
向夜空许愿
彼女にとっては私も
不论是对于她
声にならない本音
无法言说的真实情感
共同体の構成員たちも
还是对于团体的其它成员
僕等は誓った
我们曾发过誓的
自分の支配欲と物欲を満たすための道具だった
我都是满足她们统治欲和物质利益的工具
認め合う事を
相互认可的这件事
空に踊る春
春天在天空中曼舞
君に注ぐ夏
倾泻在你身上的夏日
木々が歌う秋
树木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深爱的整个冬天
お願い!カミサマ 叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
信じる気持ちを君に
将信任的的力量带给你
お願い!カミサマ 叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
世界中 こだまする I wish
在世界 反复回响 I wish
叶えるよ i wish
让我的愿望实现吧
結局私は母から逃れ
最终 我从母亲那里逃出
共同体を崩壊させた
并摧毁了这个团体
その後身寄りのない私は国に拾われ
然后无依无靠的我就被国家带走了
お願い
拜托了
アルコーンに作り変えられたの
改造成了执政官
アルコーンってみんな私と同じような生い立ちを持ってるわ
所有的执政官都和我有同样的背景
それが資質だから
因为这是一种资质
資質?どういう意味だ?
资质? 你是什么意思?
あなたからは私の母と同じ匂いがする
你和我的母亲散发着同一种气味
ゴミクズの腐敗臭
垃圾的腐臭味
言葉巧みに人を騙し利用する
你用花言巧语的话语欺骗他人并利用他们
だからこそあれほど急速に教団を拡大させることができた
这就是为什么你能够如此迅速地扩张了你的教团
騙した?
欺骗?
そう!様々な手段で他人を操り
是的! 用各种手段来操纵别人
思考を惑わし籠絡してきた
操纵他们的思想 哄骗他们
あなたの村の人間たちは詐欺的手法に引っかかった被害者よ
你们村里的人是你欺诈手段的受害者
そんなことはない
没有这回事
俺は
我
本当に?
你确定吗?
あなたは周りの人間に嘘をついていなかったと言えるの?
你真的能说你没有对你周围的人撒谎吗?
俺は元の世界じゃ友達も一人もいなくて
在我原来的世界里 我没有任何朋友
まともな人付き合いなんてなかった
我没有任何真正的关系
自分の本心は見せず
我从未向他们展示过我的真实想法
相手をはかり演技と口先で丸め込んで
算计对方 用伪装和语言进行欺骗
俺はそういう他人との付き合い方しか知らない
这是我知道的与其他人打交道的唯一方法
いつも心にもないことばかり言って
我总是说一些违心的话
他人を取り込んできた
以此拉拢他人
あなたは自分のためならあらゆる他人を騙して利用し使い捨てる
为了自己的利益 你可以欺骗利用后 舍弃所有人
黙れ!お前だって同じだろうが!
闭嘴吧! 你不也和我是一样的吗!
そうよ!あなたと私は同類
这就对了! 你和我是一样的
私にも母に植え付けられたやり方が染み付いているから
因为母亲对我灌输的方式在我心里已根深蒂固
私はね
我啊
神ってものが大嫌いなの
最讨厌神了
神の世を復活させようとする
试图把拥有神的世界带回来的
あなたもアルコーンどもも吐き気がする
你和所有那些执政官让我感到恶心
全部ぶっ壊してあげる
我要彻底毁掉这一切
村の連中を騙してきた
我欺骗了村民们
俺はあいつらにとって
我对于他们
大切な仲間です
是重要的伙伴
何?あれは
什么? 那是
ユキト!
征人!
私たちいつもユキトさんとミタマちゃんに助けられてきました
我们一直以来都在接受征人和小御灵的帮助
今度は私たちが助ける番です
现在轮到我们来帮助你们了了
皆さん!行きますよ!
各位! 我们上吧!
何なのよこれ
这到底是什么?
何をするつもり?
你们打算做什么?
いいよ
没关系的
僕たちにママの真意を知りたいから
我们只是想知道妈妈的真实想法
よし
好嘞
じゃあやってやりますか
那我们就开吧?
ユキトさんを
把征人先生
私たちの大切な仲間を
我们的重要的伙伴
返してもらいます!
夺回来
カケマクモイトモカシコキ
心带敬畏默诵谨记
ミタマノオホミカミ
御灵大神明在上
コノカミドコ…
这个神明有哪里…